[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[Dudu burnunu çeker]
[burnunu çeker]
-Başınız sağ olsun.
-Dostlar sağ olsun.
[hüzünlü müzik çalar]
[Murat] Bu acının bir çaresi
var mı bilmiyorum...
Ama varsa da ben bilmek istemezdim.
İnsan acısına tutunup devam edebiliyor.
Sonra yine uykun geliyor,
acıkıyorsun...
[Deniz burnunu çeker]
[Murat] Yaşıyorsun işte.
İnsan çok acayip bir varlık.
Hani,
koca ormanlar yanıp kül olur ya...
Tek bir kıvılcımla.
İşte o ormanlar küçücük bir tohumla
tekrar yeşerebiliyor Deniz.
Hani, küllerinden doğar derler ya...
Biz de öyle dayanacağız.
Acımıza tutunarak.
[Azra] Bazen öyle acılar yaşarız ki
"Tamam." deriz.
"Tamam bitti. Buraya kadar.
Tükendim, daha fazla kaldıramayacağım."
Sonra biri gelir, teselli olarak
böyle der ki, "Zamanla geçer."
Geçmez.
Bazı acılar zamanla yok olmuyor işte.
Şair demiş ya, "Araya hayat girdi."
O hesap.
Yaşarız bir şekilde.
Acıyla yaşamak diye
bir şey var bu hayatta.
Zaman işte bizi sadece buna alıştırıyor.
Yaşıyoruz düşe kalka ama acıyla.
["Kalbim" çalar]
[Öykü] Uyuyor musun? Ben geldim.
Ben geldim.
Kızım,
geldin mi?
[Öykü] Ben geldim.
Uyuyor musun? Ben geldim Deniz.
Öykü?
Öykü.
Bunların hepsi kızının mı?
Allah'ım ne olur.
[Öykü] Kızın nerede? Gelmedi mi daha?
Özlüyordun ya.
Öykü.
Gel bakayım sen böyle.
Hasret ablan sana gofret almış, gel.
[Deniz ağlar]
Deniz.
Başın sağ olsun.
Yoruldum.
Burası beni çok yoruyor.
Yorulursun tabii.
Cezaevi dediğin umutsuz insanlar yurdu.
Hiç başka bir iş yapmayı düşünmüş müydün?
Ne gibi mesela, nasıl bir iş?
Mesela...
Güvenlik işi olabilir mesela. Ya da...
Ya da turizm patladı. Bak şimdi
gidip oralarda çalışmak iyi olurdu.
Ya da paran varsa mekân işi.
Düşündüm.
Ama... [nefes verir]
Yeni bir başlangıç yapmak
o kadar kolay değil.
Her şeye sıfırdan başlamak.
Kavgalar...
...didişmeler, ölümler...
Aslında bakarsan
yeni bir iş, yeni bir hayat...
Bunlara dayanmaktan daha zor olmasa gerek.
Yani orası öyle ama...
Arada diyorum...
Kaç kurtul Özlem.
Bir sabah geldiğinde
beni burada görmezsen şaşırma.
Bana haber vermeden gitmezsin herhâlde.
Sen gidersen ben de peşinden gelirim.
Ciddi... Ciddi misin?
Sen yoksan ben bir dakika durmam burada.
[Dudu güler]
Hadi al. Tamam, acıdım.
Al.
Ay, mis gibi koktu ya.
Ben de mi alsam acaba?
Baksanıza.
Odasının hâlini gördünüz mü?
Görmedik.
Tövbeler olsun yatıra çevirmiş odayı.
Eyvah eyvah.
Gerçekten yakmış kafayı. Oda felaket.
Azo ne yapacağız?
Şimdi ellemeyelim. Sonra konuşuruz.
Çok zor.
Çekilecek çile değil. Çok zor.
E ölüm bu. Ne yapacaksın?
Ne diyeceğiz?
Deniz abla kızı öldüğü
için mi ağlıyor anne?
Evet canım.
Ben ölsem sen de ağlar mısın?
Kız! Sus bakayım.
[Dudu] Allah tependen bakmasın bakayım.
Allah'ım acılarını göstermesin.
Allah korusun kız.
Kadına benzemeye başladı sonunda.
Senin güzel bir kadın olman için
bir fırın ekmek yemen lazım Naciye.
[Naciye] Aşk olsun anne ya.
Aç koynunu gül dolsun lan.
Kudret Öztürk, benimle geliyorsun.
Oo.
Hayırdır Sayın Müdür Yardımcım?
Sorguya çağırılıyorsun.
Ne sorgusu? Benim sorguda ne işim olur?
Yani şu hapishanede
bir ampul patlasa beni çağıracaksınız ha.
Cinayet sorgusu.
Savcı geldi seni bekliyor.
Cinayet mi?
Ya benim cinayetle ne alakam olabilir? Hı?
Yıllardır şu dört duvar arasından
çıktım mı dışarı? [güler]
Hayır, Süperman mıyım,
duvarları tırmanıp tırmanıp
dışarıya adam vurmaya gideyim. Ha?
Bunları savcı ile konuşursun.
Çok konuşma kalk.
Boncuk.
Çıkmayacak mısın odandan?
Gel kızlar bir kahve yapsın sana. Hı?
[inler]
Biliyorum,
acın anlayamayacağım kadar büyük.
O yüzden sana öyle
beylik laflar etmeyeceğim.
Ama şunu söyleyebilirim Boncuk...
Acını kullan.
Bunu kızına kimin yaptığını bul.
Peşini bırakma.
Bedeli neyse ödet.
Kızına bunu borçlusun.
Böyle delirerek kimseye bir faydan yok.
Ecem'e de.
Kudret Öztürk.
Evet?
Otur.
[Kudret burnunu çeker]
Beni niye çağırdınız Sayın Savcım?
Sence?
Cinayet soruşturması
dedi müdür yardımcısı.
Ha.
Sen de acaba hangisi
diye düşündün, değil mi?
Acaba hangi cinayet, hangi ceset?
Benim düşünecek hiçbir şeyim yok.
Ecem Demir cinayeti ile
ilgili konuşacağız seninle.
[Tarık] Yani şimdilik.
[anlaşılmaz konuşmalar]
Ecem Demir'i tanıyor musun?
Herkes herkesi tanır burada.
El kadar yer burası Sayın Savcım.
Laf çevirme bana.
Tanıyor musun, tanımıyor musun?
Tanıyorum efendim. Deniz Demir'in kızı.
Ee...
Allah rahmet eylesin.
Ya.
Gencecik kız.
Çok üzüldüm, çok.
Alp Öztürk. Oğlun mu?
Çok yakından tanıyormuş Ecem Demir'i.
Aa...
Nasıl tanıyormuş? Anlamadım Sayın Savcım.
Nereden tanıyormuş ki?
Erkek arkadaşıymış Ecem Demir'in.
Bilmiyor muydun?
Bilmiyordum.
Alp bana böyle şeyleri söylemez.
Kudret.
Bırak.
Hadi.
Oğlum yakışıklıdır.
Yani anasıyım diye söylemiyorum.
Adı üstünde delikanlı.
Yani, aralarında bir şey geçtiyse...
Bilmem... Ecem ile bir şey yaşadıysa...
Bilmem...
Bilsem zaten engel olurdum.
-Neden?
-Neden mi?
Oğlumu...
Biricik oğlumu bu dünyalardan
uzak tutmak istiyorum da ondan.
Suçlu bir kızla benim oğlumun
ne alakası olabilir?
Annesi zaten hapiste. Oğlum kirlenmesin,
tertemiz kalsın istiyorum.
Bunun için canımı bile veririm.
Evladım.
Başka hiçbir şeye benzemiyor.
Ecem Demir daha önce de
içeride öldürülmeye çalışıldı.
Sonra da onu öldürmeye
çalışan kız öldürüldü. Merve.
Bunların arkasında kim var pek?
Belki de sen oğlunu Ecem'den uzak tutmak
için kızdan kurtulmayı düşündün.
İki gencin uyuşuk aşkı için
ben cinayet mi işleyeceğim?
Olur mu öyle şey?
Haberim yok.
Ben bilmiyordum ki zaten.
Kudret!
Benimle oyun oynama Kudret.
Merve'yi kim öldürdü?
Merve'yi Ecem'i öldürmesi için
kim azmettirdi, onu söyle bana hadi.
Hadi, hadi.
Bilmiyorum.
Ben de çok merak ediyorum.
Kim yapar böyle bir şeyi?
Bu kadar korkunç bir olay...
İnsan korkuyor.
[gerilim müziği çalar]
Bitti mi?
Başka bir sorunuz var mı Sayın Savcım?
Daha hiçbir şey söylemedin ki.
Anlatacak bir şey olmayınca
ne desem yalan.
Ha.
Ne desen yalan.
Kudret.
Bu iş burada bitmez.
Eninde sonunda birisi mutlaka konuşur.
Mutlaka.
Hadi şimdi çık.
İnşallah en yakın
zamanda katili bulursunuz.
Size güveniyorum.
[Hasret] Hı? Bak, bak, bak.
Bak.
Kız, küçük pehlivan, bu ben miyim şimdi?
[Hasret] Ya.
Sensin ya.
Bir de "Ben miyim?" diye soruyor bak.
-Benim saçların fiyakasını kes.
-[Hasret] Bakayım kanka.
Öykü bu pelerinli kim? Süperman mi?
Azra o.
Allah'ım.
Ah!
Yerim seni, benim kahramanım da sensin
ama ne yapacağız?
Yerim o ellerini, ellerini.
[Azra] Yakışıklı da yapmış...
[boğazını temizler]
Hayırdır bacım?
Ee... Kötü bir niyetle gelmedim.
Hasret, sal gelsin.
Ne oldu, ne iş?
Ee... Deniz nerede?
Ne yapacaksın?
Bir şey diyecektim.
Yok Deniz. Bize de.
Ben... Üzüldüm.
Gerçekten çok üzüldüm.
Evladı öldü, hiç kolay bir şey değil bu.
Bak bakayım.
Sende kaç tane var çocuk?
Yok. Olmuyor benim çocuğum.
[Azra] Deniz şey...
Konuşabilecek bir durumda değil.
Bize söyle biz iletiriz.
Başsağlığı dilediğimi söylersiniz.
[Azra] Eyvallah.
Bu ne böyle ya?
Bomba momba, mikrofon falan mı?
Aç bak.
Lokum.
Kız isteyecek herhâlde bizden.
Hasret ya.
Ne diyorsunuz?
Her şey o kadında kilitleniyor.
Her şey. Buna eminim
ama emin olmak bir işe yaramıyor işte.
Elimizde kanıt yok.
Harekete geçmek için kanıt yok.
Sayın Savcım.
Henüz yok ama olacak.
O da olacak.
Mmm.
Güzel lokummuş ha.
On numara, çifte kavrulmuş.
Nereden buldu ki bu karı bunları?
-Kudret'in özel lokumu bu.
-Hadi?
Aynen bunu Sezen, Kudret'in
özel zulasından arakladığına göre
kesin Kuti'nin çete çatırdıyor.
Demedi demeyin.
Vallahi bana da öyle geliyor ha.
Hemen gaza gelmeyin bence.
Önce tatlı tatlı bunları bir indiragandi
yapalım. Sonra bakarız meseleye.
Ben bir Deniz'e bakıp geleyim.
[duygusal müzik çalar]
[kapı açılır]
Deniz.
Bak bakayım bana.
Allah'ın, peygamberin aşkına
yapma böyle kardeşim.
Analık hiç biter mi?
Bir ana oldun mu hep anasın artık.
Yokluğunda da sahip çıkacağız yavrumuza.
Ama sana da günah, ona da günah böyle.
Sabredeceğiz.
Sabır.
Kendini savunacaksın ki
öte dünyada kavuşacaksın yavruna.
Ben sana unut demiyorum...
Sabret diyorum.
Deniz Demir. Eşin görüşe geldi.
Deniz Demir.
Bana bak şimdi.
Git kocanı gör.
Neymiş, ne değilmiş öğren.
Ne olmuş kızına.
Yapacaksın.
Evladın için yapacaksın.
Yapmazsan
iki cihanda huzura eremezsin Deniz.
Ne sen...
...ne evladın.
Anladın mı?
[gerilim müziği çalar]
Öf!
[Kudret] Ne sıkıcı yer burası.
Şu sessizliğe bak.
Kınalı yapıncak...
Ne öyle?
Suratın asık.
Konuşmuyorsun,
sohbet etmiyorsun, bakmıyorsun...
Ya burada bu hapishanede
böyle ömür geçer mi?
Hop!
Normal bir insan olduğumuz için
olabilir mi? Ölüm var ya...
O yüzden susuyor,
düşünüyor,
saygı duyuyor olabilir miyiz?
Tabii insan böyle katil ruhlu olunca
ne ölüye ne diriye saygısı oluyor.
Sen kime katil diyorsun lan?
Son zamanlarda ağzından
katilden başka bir laf dökülmüyor.
Sen kime katil diyorsun? Ha?
Sen kimsin ki bana katil diyorsun?
Sanki kendisi
sütten çıkmış ak kaşık.
Pür pak.
Bana bak kınalı yapıncak.
Burası mahpushane.
Burada günahsız hiçbir adam
yok, yok, yok!
Doğru...
Ama senin kadar günahkârı da yok.
Yazalım mı günahlarımızı, ha?
Ben varım. Sen var mısın?
Sen benimle sidik yarıştıramazsın.
Hiçbir konuda.
Yok nenem. Bir konuda yarıştırırım.
O da cesaret.
Sende var mı büzük, ha? Var mı sende?
[Azra] Çünkü sende yok. Niye?
Çünkü korkaksın.
Kim korkak lan?
Şşt.
Kim korkak?
[Kudret] Neyden korkacağım?
Kimden korkacağım? Senden mi korkacağım?
Kim korkak?
Sen tanıdığım en korkak insansın.
Burada kıytırık bir hapishanede,
kıytırık iktidarını korumak için
korkudan ortalığı kan gölüne çevirdin.
Bence korkaklığın daha iyi bir tanımı yok.
-Ne istedin lan gencecik kızdan?
-Bak. Bak.
Görün,
adımı kirletiyor, şerefimi kirletiyor.
Bana mobbing yapıyorsun ulan.
Bana mobbing yapıyorsun. Dikkat et.
-Ne yapıyorsunuz burada?
- Yok bir şey.
Hadi işinizin başına geçin. Hadi.
-Yok bir şey.
- Hadi.
Yok bir şey.
Hadi işinizin başına.
[Kudret] Hadi, hadi. Kızlar toparlanın.
[nefes verir]
Ben bir saat önce konuşmuştum.
İyiydi.
Çok iyiydi.
Nasıl oldu?
Hastaneden çıktık... [yutkunur]
Eve geldik...
Salondaki kanepeyi çok özlemişti.
Ben... Ona... Ona yemek yapmak istedim.
Evde bir şey yoktu.
Alışverişe çıktım.
[Hakan nefes alır]
Geri döndüm.
Ona seslendim...
Ama cevap vermedi. [ağlar] Cevap vermedi.
Aldıklarımı mutfakta masaya bıraktım.
Salona gittim...
Koltuk değneği yere düşmüştü.
[Hakan ağlar]
Nasıl olmuş?
Deniz, bu bir cinayet.
Kim yaptı?
Bir erkek arkadaşı var.
Adı Alp.
Çok garip bir çocuk.
Onu takip ettim.
Adresini buldum.
Savcıya verdim adresi.
["Affetmem" çalar]
♪ Tanrı'm kötü kullarını ♪
♪ Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Bütün zalim olanları ♪
♪ Yağıyor yine kasveti kar gibi gecenin ♪
♪ Normalinden yüklü ağırlığı her hecenin ♪
♪ Garantisi yok bir sonraki nefesin ♪
♪ Bir kin yemlenir yaşattıkları için ♪
♪ Nerede şimdi? ♪
♪ Gezerim beyaz kuzularını kaybetmiş ♪
♪ Çobanın sessiz köyünde ♪
♪ Herkes bir gün batacak el ele güneşle ♪
♪ Kelepçesini açtım öfkemin ♪
♪ Dedim artık serbestsin ♪
♪ Serbest ♪
♪ Parçaladı dizlerimi yumruklarım ♪
♪ Hırsımı çıkaramadım pek net ♪
♪ Affetmediğim için beni affet ♪
♪ De ki kötü gittiğindendir ♪
♪ Kendiyle ettiği sohbet ♪
♪ Alev aldı içim, yağmur aradı sevdiğim ♪
♪ Hırsımı çıkaramadım pek net ♪
♪ Ağlatıp da gülenlerin ♪
♪ Terk edip de gidenlerin ♪
♪ Sevilip sevmeyenleri ♪
♪ Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Onun kalbi kırıldı ♪
♪ Parçalarını arıyor ♪
♪ Ressam tuvali parçaladı ♪
♪ Fırçalarını kırıyor ♪
♪ Sevgisi nefretine takılıyor ♪
♪ Dikenli teller üzerine batıveriyor ♪
♪ Dışarıda bir hayat var ♪
♪ Neden içimde ölüm? ♪
♪ Belki yeni bir çare ♪
♪ İçimdeki ölümü öldürür ♪
♪ Ve bir kabuslu uyku ♪
♪ Belki mutlulukla bölünür ♪
♪ Okyanustur hayat ♪
♪ Büyük dalgalar ummadığında görünür ♪
♪ Kelepçesini açtım öfkemin ♪
♪ Dedim artık serbestsin ♪
♪ Serbest ♪
♪ Parçaladı dizlerimi yumruklarım ♪
♪ Hırsımı çıkaramadım pek net ♪
♪ Affetmediğim için beni affet ♪
♪ De ki kötü gittiğindendir ♪
♪ Kendiyle ettiği sohbet ♪
♪ Alev aldı içim, yağmur aradı sevdiğim ♪
♪ Hırsımı çıkaramadım pek net ♪
♪ Tanrı'm kötü kullarını ♪
♪ Sen affetsen ben affetmem ♪
♪ Bütün zalim olanları ♪
Deniz. Ne oldu sana?
Ne bu hâlin? Neyin var senin?
Ecem'i kimin öldürdüğünü öğrendim.
-Kimmiş?
-Erkek arkadaşı. Alp diye biri.
[Deniz nefes verir]
[gerilim müziği çalar]
[Tarık] Alo Erhan Bey.
Buyurun Sayın Savcım.
Ecem Demir'in otopsi raporu geldi.
-Tamam. Var mı peki bir şeyler?
-Evet. Evet.
Bir de siz kendiniz okumak
istersiniz belki. Gönderiyorum size.
Tamam. Tamam Sayın Savcım, teşekkürler.
[nefes verir]
[gerilim müziği çalar]
[telefon çalar]
[Kudret] Alp.
Ha? Ne var?
Bu kızın anası...
Ortalık yerde ne dedi, biliyor musun?
"Kızımı erkek arkadaşı Alp öldürdü." dedi.
Benim oğlumun adının Alp olduğunu
bilse burası çoktan karışır.
Ha.
Ama yakındır.
Hadi Kudret psikopat.
Ya oğlu da mı öyleymiş abi?
Oğlu da mı öyleymiş yani?
Nesini anlamıyorsunuz ki bunun?
Armut dibine düşmüş işte.
Katil psikopat annenin
katil psikopat oğlu. Bu kadar.
Yani... Genetik olabilir sosyopatlık.
Vallahi, kimsenin
günahına girmeyeyim diyorum ama
insanın da aklına gelmiyor değil.
[Jale] Ay bir dakika.
Bir sürü Alp varken o Alp'in
bu Alp olduğundan nasıl emin olabiliyoruz?
Eminiz Jale. O Alp, o Alp.
Deniz'in kızının hangi okulda okuduğunu,
nerede oturduğunu bilen
başka Kudret var mı?
O Kudret'in de Alp diye bir oğlu var,
sence bunlar inanılmaz bir tesadüf mü?
O Alp, bu Alp. Açık.
Hadi sen onu bunu öldürüyorsun,
gebertiyorsun da
oğlunun başını niye yakıyorsun?
Bu nasıl analık, bu nasıl kadınlık ya?
Onları boş ver. Deniz ne yapacak?
-Deniz bilmeyecek.
-Ne zamana kadar bilmeyecek?
Saklayabildiğimiz yere kadar saklayacağız.
Kafası zaten yerinde değil.
Çıkmasına ramak kalmış kızın.
Yakmasın kendini.
Ne kadar saklayabiliyorsak.
Tek bileceği bir Alp var ortada,
başka da bir şey yok. Biz de...
Ne konuşuyordunuz?
Hiç.
Alp dediniz duydum. Ne konuşuyordunuz?
Bir şey konuşmuyoruz Boncuk.
İşte sen Alp dedin ya.
Biz de daha mevzunun başındayız yani.
İlerleyemedik bile hikâyede. Gel otur.
-Gel.
-Gel. Böyle otur. Gel.
Yok. Odama gideceğim.
Yok bu böyle olmayacak.
Ben gideyim Melis ile konuşayım.
Ne konuşacaksın?
Sadece bizim aklımıza
gelmiyordur herhâlde, değil mi?
[Azra] Alp'in annesinin Kudret olduğu.
Gideceğim konuşacağım. Savcısı mı,
müdürü mü, artık avukatı herkes bilsin.
Kolektif bir bilinç hâlinde olalım da
koruyalım şu kızı.
Siz de çıkın. Bakın Deniz'e.
-Tamam.
- Hadi Deniz'in yanına.
[Hasret oflar]
İyi de bu kadın savcı değil,
polis değil. Bilse kaç yazar?
[Kudret] Ah Alp, ah.
O sümsüğün aklına gelen polisin
aklına gelmez mi sanıyorsun?
Ha?
Ee, ne yapacağız?
Gideceksin buradan.
Polis seni almadan gideceksin buradan.
Ya nereye gideceğim ya?
Yapma Alp. Sen demiyor muydun
yurt dışına gideceğim diye?
Ben Vecdi'ye ayarlatırım her şeyi.
Ben yurt dışına Ecem ile gidecektim.
Sen istemedin.
Bana bak, o kızın adını
ikide bir anıp durma.
Biz bunca şeyi boşuna mı yaptık? Ha?
Polis gelip seni alsın diye mi yaptık?
Yurt dışı defteri kapandı.
O işi unut.
O zaman seni yakalamayacakları
bir yere gideceksin.
Polisin bilmediği bir yere gideceksin.
Beni iyi dinle.
Polis seni sorguladı sonra da saldı
diye rahatlama. Bu işler böyle yürümez.
Gözleri üzerinde.
Senin ismin o kızla anılıyor oğlum.
Bana bak.
Böyle avare avare dolaşma ortalıkta.
Rahatlama.
Kendine şahit bul, avukatınla konuş.
Bir şeyler yap oğlum, bir şeyler.
Alp. Cevap versene oğlum.
Sesin çıksın.
İyi, tamam. Tamam, tamam. Giderim.
Bak oğlum, bak.
Sen içeri girersen ben yıkılırım.
Yıkılırım.
Bunca yıldır şu dört duvar arasında
ömür çürütüyorum.
Sırf senin için.
Aslan gibi oğlum var...
Eşek gibi yatarım... [nefes alır]
...yaşarım diyorum.
Sırf senin için oğlum.
Sırf senin için.
Sana bir şey olursa ben dayanamam.
Dayanamam. Ne olur, kendini yakma oğlum.
Beni dinle Alp'im.
Yavrum.
Tamam anne, halledeceğim ben.
[gerilim müziği çalar]
Deniz kızını
Alp diye birinin öldürdüğünü biliyor.
Şimdilik Kudret'in oğlunun
adının Alp olduğunu bilmiyor.
Yani o aradaki bağlantıyı kurmadı
ama bunu öğrenmesi an meselesi.
Öğrenirse de biliyorsunuz olacakları.
Yani, zor tutarız Deniz'i.
Farkındayım. Söylememekle de
çok iyi bir şey yapmışsınız.
Yani ama ne kadar tutacağız böyle?
Biliyorsun cezaevinde
en zor saklanan şey sır.
Bir fikrin mi var Azra?
Ee, şöyle ki... Şey diyorum...
İş birliği yapabiliriz.
İş birliği.
Sen bu kelimenin anlamını bilir miydin ya?
Yeri gelince...
Ben de şey yapıyorum, kullanıyorum yani.
[Azra] Neyse.
Biz elimizden geleni yaparız,
bütün kadınları sustururuz ama
iş orada bitmiyor.
Sizin de yardım etmeniz lazım.
[Melis] Yönetimden yana hiçbir sorun yok.
Ben arkadaşlara gerekli uyarıları yaparım.
Ee, ama bunun avukatı var,
savcısı var... Bir sürü dinamik var yani.
Deniz'in avukatı çok makul biri,
onunla konuşurum.
Savcı Bey'e gelince,
işinde o kadar titiz ki
provokasyona sebep olacak bir şeyi
Deniz'e asla söylemez.
Güzel.
Kudret'i ne yapacağız?
Asıl zurnanın zort dediği yer orası.
Kadın şer odağı gibi duruyor orada.
Deniz'in ağzından Alp'i duyduktan sonra
uğraşacak onunla, kaşıyacak bu durumu.
Tamam Azra.
Savcıyla gerekli konuşmayı yapacağım ben.
Kudret'i başka bir yere
nakletmek için, değil mi?
Orası da bana kalsın, izin ver.
Çıkabilirsin.
Eyvallah.
Siz de Deniz'i Kudret'ten
uzak tutmaya çalışın.
[Murat] Benim de gözüm üzerinizde olacak.
Yapabilirsiniz, değil mi?
-Tabii canım.
-Güzel.
Yani Deniz eğer Kudret'in oğluyla
aradaki bağlantıyı kurarsa...
Evet.
Ben de bundan korkuyorum.
Kudret'i bir an önce
göndermemiz gerekiyor Murat.
Ben savcı ile konuşayım. Sen de
toplantıdan önce arkadaşları uyar.
Tamam.
Alp.
Seni bulacağım.
Denizciğim.
Avukatın gelmiş, hadi.
[Melis] Deniz, Ecem'in erkek arkadaşının
Kudret'in oğlu olduğunu bilmiyor.
Şimdilik tabii.
Öğrenmesi fazla uzun sürmeyecektir ama.
Bence de.
Ve ne kadar geç, o kadar iyi Erhan Bey.
Ben de bu arada
Kudret'in naklini yapmaya çalışacağım.
Anladım.
Deniz'den bunu saklamamı
istiyorsunuz yani.
Evet.
Erhan Bey biliyorum...
Müvekkilinizden bir şey saklayamazsınız.
Bu mesleki prensiptir ama...
Melis Hanım.
Prensipler insanların hayatlarına
katkı sağlarsa anlamlı.
Ben Deniz'i buradan çıkarmak istiyorum.
Ve Deniz bunu öğrenirse
buradan çıkmasını zorlaştıracak
bir işe kalkışabilir.
İşte ben de bundan korkuyorum.
Biliyorum.
O yüzden de söylemeyeceğim.
Çok teşekkür ederim Erhan Bey.
Çok sağ olun.
Alt yazı çevirmeni: Serdar Öktem